TAHADHARI! picha unayokwenda kuitazama ni nyeti kwa asili
na ingawa inaweza kutofaa kwa watazamaji wote, ni kwa ajili ya utukufu wa Mungu.
Ndugu Hennie Ferreira amekuja SCOAN, kutafuta uso wa Mungu kwa ajili ya uponyaji wa Mungu
kutoka tatizo kutisha la saratani ya miguu.
Fikiria maumivu makali na aibu ya kijamii
hii saratani ya mguu ilivyosababisha katika maisha yake ya kila siku.
nyama ya mwili inaoza na kuwa waz kabisa.
Mtazamo wa karibu unaonesha vidonda viwili vikubwa vilivyo wazi miguuni mwake,
ambapo ngozi iliyoathirika imeondolewa.
Lakini amekuja, akiamini kwamba tatizo lake halimuaibishi Yesu Kristo
kwa sababu ana suluhu.
Jina langu ni Hennie Ferreira. Nina umri wa miaka 42.
Ni tatizo gani lililokuleta hapa SCOAN?
Saratani ya mguu.
Umekuwa na tatizo hili kwa muda gani?
Nimekuwa na tatizo hili kwa takribani mwaka mmoja sasa.
Nimekuwa na maunivu mengi na kupasuliwa mara nyingi
lakini matibabu kutoka kwa daktari hayajanipa unafuu wa maumivu.
Ninaamini kuwa Mwenyezi Mungu ataniponya wakati Nabii akiniombea.
Sasa akiwa ameketi katika mstari wa maombi ya SCOAN,
Ndugu Hennie Ferreira kwa imani akisubiri mguso wa uponyaji kutoka kwa Yesu Kristo
kupitia maombi ya Nabii T.B. Joshua.
Katika jina kuu la Yesu Kristo, upate kupona!
Upasuaji wa iroho unaendelea kufanyika,
ambavyo nguvu ya uponyaji ya Yesu Kristo ikiachiliwa katika mfumo wake.
ugonjwa katika maisha ya Ndugu Ferreira unaondoka
kwa sababu umeamriwa kuondoka kwa Jina la Yesu.
Yesu Kristo alinunua uponyaji wetu kamili kwa bei ya mateso makubwa.
Kwani kwa kupigwa kwake, sisi tumepona.
Yesu, mrejeshaji mkuu, anamrejesha Nndugu Ferreira
katika nafasi yake ya awali ambayo aliumbwa katika afya kamilifu.
Uko huru.
Haleluya! Ametangazwa kuwa huru katika jina la Yesu.
Baada ya uponyaji wake, Ndugu Ferreira alirudi nchini mwake Afrika Kusini.
Sasa, amerudi tena baada ya mwaka mmoja
kutoa ushuhuda wa uponyaji wake halisi na kamili katika jina la Yesu.
Hebu tumsikilize.
WAKATI WA USHUHUDA
Kabla na Baada.
Yeah!
Nimepona!
Nimeokolewa!
tabasamu usoni kwa Ndugu Ferreira ni moja ya furaha na shukrani kwa Mungu.
"Asante" ni majibu kutoka katika moyo wenye furaha.
Kwa furaha anaonesha ngozi ya miguu yake, ambapo saratani ya kutisha ilikuwapo awali.
Sasa, ngozi ni laini na jeraha limeponywa kabisa.
Mtazamo wa subira kwa msulubiwa kamwe si bure kwa daktari mkubwa.
Yesu Kristo ndiye daktari kubwa.
Anapoponya, anaponya kwa uhalisia,, anaponya kabisa.
Asante, Yesu.
Hebu tusikilize ushuhuda wake.
Nimekombolewa!
Nimezaliwa mara ya pili!
Haleluya
Bwana asifiwe!
Jina langu ni Hennie Ferreira.
Niko hapa kushuhudia kuhusu uponyaji nilioupokea katika SCOAN.
mwaka mmoja uliopita, nilikuwa hapa kwa ajili ya uponyaji wa saratani ya mguu.
usiku ule Nabii aliponiombea, nilijua kuwa nimeponywa kabisa.
Leo nipo hapa kushuhudia..
Kwa kweli, hakukuwa na kitu chochote ambacho madaktari wangenifanyia au mauaumivu.
Tangu usiku ule, sijatumia sindano yoyote.
maumu yangu yameondoka.
Pia Nina furaha sana kwamba Mungu aliyeniponya na saratani ya miguu.
Hapa, wote mnaweza kuona nini kilichotokea.
upande wa pili - pia hakuna maumivu.
Ahadi yangu kwa Mungu ni kwamba, sitatenda dhambi tena na nitamtumikia Mungu siku zote.
Bwana asifiwe!
Huu ni mguu. Unaweza kuona sina maumivu tena.
mguu wangu kuponywa kabisa
Asante Mungu kwa ajili ya hilo.
wa pili pia.
Ndugu Ferreira inaonyesha jinsi ambavyo sasa anaweza kugusa eneo-
ambalo lilikuwa na saratani ya miguu yake.
maumivu yake ni kitu cha zamani.
Ushuhuda wake kweli umerejeshwa.
Utukufu kwa Mungu!